---
title: Тетрадь
shop: vsemayki
---

## Описание

> Тетрадь на спи­ра­ли в двух размерах: стан­дар­т­ные А5 — такие нужны в шко­ле, и большой фор­мат А4 — размером с аль­бом.
> Есть тетради в клет­ку, линейку, с точ­ка­ми и в круп­ную клетку. Скругленные края листов и обложки защитят углы
> от пре­ж­де­вре­мен­но­го истирания и заломов. Такие тетради сделают школьную жизнь веселее, потому что теперь их можно
> купить с са­мы­ми разными принтами и даже со сво­им дизайном.
>
> Тип нанесения
>
> : Лазерная печать.
>
> Состав
>
> : 100% бумага.
>
> Детали
>
> : 48 листов, плотность лис­тов — 60 г/м², плотность картонной об­лож­ки — 250 г/м². Листы скреплены сбоку удобной пружинной спиралью.
>   Уголки страниц и обложки скругленные. Цвет ли­ний — свет­ло-серый
>
